Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/biome- beep randoms 2.po
Languages: zh_tw

source: THE MIGHTIEST WARRIOR BEEEEEEP!
zh_tw: 最高的戰士BEEEEEEP！

source: HIS LEARNING CURVE WAS STEEEEEEP!
zh_tw: 他的學習曲線是STEEEEEEP！

source: HE NEVER NEEDS TO SLEEEEEP!
zh_tw: 他從不需要SLEEEEEP！

source: HIS ENEMIES HAVE TO CREEEEEP
zh_tw: 他的敵人需要CREEEEEP

source: AROUND TO AVOID HIM
zh_tw: 要避免他

source: CUS THEIR LIVES HE'LL SURELY REEEEEEEE
zh_tw: 因為他們生活在他們的生活中

source: Beep likes his new skeleton parts
zh_tw: Beep喜歡他的新骨架部件

source: Why does Beep like his skeleton parts, you ask?
zh_tw: 你問，為什麼Beep會像他的骷髏部分一樣？

source: I'm not asking
zh_tw: 我不是問

source: Because they make him more like his best friend!
zh_tw: 因為他們讓他更像他最好的朋友！

source: Beep and Agnu! Skeletons together!
zh_tw: 嘟嘟聲和Agnu！骷髏在一起！

source: Dammit guys stay focused!
zh_tw: 該死的人保持專注！

source: Beep does not compute
zh_tw: 嗶聲不計算

source: You're not a damned skeleton! Get back here!
zh_tw: 你不是一個該死的骨架！回到這裡！

source: Error! Beep! Invalid command!
zh_tw: 錯誤！嘟！命令無效！

source: *sigh* They're like a pair of children...
zh_tw: *嘆氣*他們就像一對孩子......

source: Beep likes his new skeleton limb
zh_tw: Beep喜歡他新的骨骼肢體

source: Beep feels stronger, faster
zh_tw: 嘟嘟感覺更強，更快

source: Beep's limbs are clearly too easy to chop off
zh_tw: 嗶嗶的四肢顯然太容易被砍掉

source: But that was the old, fleshy Beep
zh_tw: 但那是古老的，肉質的嗶嗶聲

source: Now Cyber Beep fears neither man nor beast!
zh_tw: 現在Cyber Beep既不怕人也不怕野獸！

source: This... this is what the pinnacle of power feels like
zh_tw: 這......這就是力量的巔峰之感

source: It's just a robot limb, it doesn't make you more powerful.
zh_tw: 它只是一個機器人肢體，它不會讓你更強大。

source: Agnu. Beep misses you.
zh_tw: Agnu。嗶嗶想念你。

source: Beep misses Agnu
zh_tw: Beep錯過了Agnu
